Repository: KGIII/pino-twitter
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Accounts
ja: アカウント

source: Login
ja: ログイン

source: Service
ja: サービス

source: API proxy
ja: APIプロキシ

source: Sure you want to delete this account?
ja: 本当にこのアカウントを消去してもよろしいですか？

source: You can't send direct message to this user. He (or she) must follow you too
ja: このユーザーに便りを送れません。相手もあなたをフォローしている必要があります

source: Check
ja: チェック

source: You can send direct message to this user
ja: このユーザーには便りを送れません

source: Checking...
ja: チェック中...

source: Edit account
ja: アカウントの編集

source: Create new account
ja: 新しいアカウントの作成

source: Password
ja: パスワード

source: API proxy or other service
ja: APIプロキシまたはその他のサービス

source: Account
ja: アカウント

source: You must enter a proxy address
ja: プロキシのアドレスを入力する必要があります

source: Proxy address must contain a valid url
ja: プロキシのアドレスが有効なURLである必要があります

source: You must fill in all fields
ja: すべての欄を埋める必要があります

source: Favorites
ja: お気に入り

source: More
ja: 続き

source: Home timeline
ja: ホームタイムライン

source: Show your home timeline
ja: ホームライムラインを表示

source: Mentions
ja: 返事

source: Show mentions
ja: 返事を表示

source: Direct messages
ja: 便り

source: Show direct messages
ja: 便りを表示

source: User info
ja: ユーザー情報

source: Show information about user
ja: ユーザーの情報を表示

source: updated
ja: アップデートしました

source: New status
ja: 新しいつぶやき

source: Create new status
ja: 新しいつぶやきをする

source: New direct message
ja: 新しい便り

source: Create new direct message
ja: 新しい便りを作る

source: Show user
ja: ユーザーを表示

source: Show favorites...
ja: お気に入りを表示...

source: Update timeline
ja: タイムラインをアップデート

source: Quit
ja: 終了

source: Edit
ja: 編集

source: Preferences
ja: 設定

source: View
ja: 表示

source: Show menu
ja: メニューを表示

source: Show toolbar
ja: ツールバーを表示

source: Help
ja: ヘルプ

source: About %s
ja: %sについて

source: Get older entries
ja: 古いエントリーを取得

source: Direct message
ja: 便り

source: from
ja: から

source: Updates
ja: アップデート

source: in the home timeline: %d
ja: ホームタイムライン :%d

source: in mentions: %d
ja: 返事: %d

source: in direct messages: %d
ja: 便り: %d

source: Update interval (in minutes)
ja: アップデート間隔（分）

source: Default number of statuses
ja: つぶやきの数

source: URL shortening service
ja: URL省略サービス

source: Enable spell checking
ja: スペルチェックを有効

source: Starting up in tray
ja: トレイ内でスタートアップ

source: Show tray icon
ja: トレイアイコンを表示

source: For timeline
ja: タイムライン

source: For mentions
ja: 返事

source: For direct messages
ja: 便り

source: Retweets style
ja: リツイート形式

source: Clear now
ja: クリア

source: General
ja: 一般

source: Retweets
ja: リツイート

source: Cache
ja: キャッシュ

source: Notification area
ja: 通知エリア

source: Notification
ja: 通知

source: Authorization
ja: 認証

source: Create new account...
ja: 新しいアカウントの作成

source: Statuses
ja: つぶやき

source: Rounded corners
ja: 角の丸み

source: Right-to-left languages detection
ja: 右から左へ書く言語の検出

source: Full names instead of nicknames
ja: ニックネームの代わりにフルネーム

source: Default font
ja: デフォルトフォント

source: Fresh statuses color
ja: つぶやきの色の変更

source: Opacity
ja: 不透明度

source: Main
ja: メイン

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Appearance
ja: 外観

source: Shorten URLs...
ja: 省略URL...

source: Shortening URLs...
ja: URLを省略...

source: URLs was shortened successfully
ja: URLの省略は成功しました

source: Nothing to shorten
ja: 省略するものはありません

source: New status:
ja: 新しいつぶやき:

source: Hide
ja: 隠す

source: Reply to <b>%s</b>:
ja: <b>%s</b>への返信

source: Reply to
ja: へ返信

source: Direct message to
ja: へ便り

source: Retweet:
ja: リツイート:

source: Your status is too long
ja: つぶやきが長すぎます

source: Type something first
ja: 何か書いてください

source: Sending status...
ja: つぶやきを送信中

source: Your status has been sent successfully
ja: つぶやきは正常に送れました

source: Sending direct message...
ja: 便りを送信中...

source: Your direct message has been sent successfully
ja: 便りは正常に送れました

source: updating...
ja: アップデート中...

source: Conversation
ja: 会話

source: go to the web page
ja: WEBページを開く

source: Reply
ja: 返事

source: Delete
ja: 削除

source: Retweet
ja: リツイート

source: you
ja: あなた

source: in reply to
ja: へ返事

source: Add to favorite
ja: お気に入りに追加

source: Remove from favorite
ja: お気に入りから削除

source: a few seconds ago
ja: 数秒前

source: 1 minute ago
ja: 1分前

source: %i minutes ago
ja: %i分前

source: about 1 hour ago
ja: 約一時間前

source: about %i hours ago
ja: 約%i時間前

source: Your direct message has been deleted successfully
ja: 便りは正常に削除されました

source: Your status has been deleted successfully
ja: つぶやきは正常に削除されました

source: Empty
ja: 空

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Sure you want to delete this status?
ja: 本当にこのつぶやきを削除しますか?

source: Message was added to favorites
ja: 便りはお気に入りに追加されました

source: Message was removed from favorites
ja: 便りはお気に入りから削除されました

source: Followers:
ja: フォロワー:

source: Friends:
ja: フレンド:

source: Statuses:
ja: つぶやき:

source: follow
ja: フォロー

source: This user does not exist
ja: ユーザーは存在しません

source: Now you follow this user
ja: ユーザーをフォローしました

source: User was unfollowed
ja: ユーザーをフォローしていません
